Loyal捐款210万
在西藏建一所系统化教育中心
相比较LOYAL的梦想赛车俱乐部，孩子们更需要这210万！

210万捐助一所教育中心

210万可以做什么？买一辆豪车，或者一套二、三线城市的豪宅，或者投资一个赛车俱乐部，足够了。但，更珍贵的是，它可以换来30个贫困孩子一生的美好希望。

LOYAL路遥先生，Web3行业展露头角的一颗行业新星，选择了后者。他说：“这210万不是我赚的，是我投机的，是运气，我更希望能够踏实的做事。相比较投给我爱的赛车，我愿意把它给更需要的人。”据了解，这笔捐赠的款项，将用于建设一所能够容纳更多学生的教育中心，设施将涵盖基础教育所需的教室、体育场地以及音乐教室一个房间，为孩子们创造一个更为全面的学习环境。





（捐助合同已经签订，即将进入公证、对接孩子、打款等流程）

此前，LOYAL就曾多次给孩子们捐赠衣物、书籍和资金。但这一次，他们的目标是更长远的帮助——建立一所给孩子们提供系统教育（含专业的音乐、体育等课程）的小学。尤其是在寒暑假期间，可以给这些孩子们更多学习与成长的机会。





新世纪青年的斜杠经历
LOYAL路一满先生，是一位新世纪的优秀青年，老家位于河北。毕业于北京化工大学北方学院计算机科学与技术专业，进修北京现代音乐学院音乐制作。2019年开始创业，2022年赚到人生第一桶金。从事过多项投资和创业，涉及音乐、珠宝、酒、服装、餐饮、AI、汽车等多个行业，妥妥一枚斜杠青年。




（Loyal的过往经历很丰富，每一面都是他真实的自己。）

2017年，还曾作为一名军人，服役于某卫星发射中心。


区别于很多持有暴富心态投机者的是，Loyal有前端的技术功底，会从技术的角度，以长远的眼光来看待Web3行业的整体发展。因此他的WEB3之路稳定而又充满挑战。

投资失败，师傅带领修行
2023年1月-2024年3月，投资失败，原有资金全部亏完，并负债近百万。这一轮投资失败让Loyal深受打击，甚至产生过跳楼的想法。但，坚韧的生命总是能得到上天的眷顾。这一年，他遇到了在印度修行28年的格里格绒老师,并成为第六代第八个关门弟子。


师傅带领他走出困境，通过修行佛教和学习空心的理念，Loyal逐渐找到了内心的平静与力量，并开始重新审视自己的生活和目标。

（师傅教给的这些修行心法，路遥先生一直在修习。）

修行期间，师傅赐予他字“忠懿”。在古代，"懿"（yì）通常指的是尊贵、美好、有德行的意义。在描述人物时，"懿"常用来表示品德高尚、仁德美好。从此，这两个字便成为了Loyal行为处事的人生准则。

师父赐于LOYAL路遥字忠懿（忠诚与义气）


教育公益，一直持续下去
2025年1月22日 ，格里格绒师父来到广东惠州，Loyal（路遥）与SIMAN（希漫）共同捐赠了210万元人民币，用于资助30名西藏贫困学子的教育。此次捐款不仅仅是金钱的支持，更是一份沉甸甸的责任和心意，旨在为这些孩子们创造一个更好的学习环境，帮助他们脱离贫困，实现自己的梦想。


（
欢迎师父从理塘来到广东 很多感动 Loyal说一定会成为你的骄傲）

（生日会上，孩子们祝Loyal哥哥生日快乐）

因为自己淋过雨，所以也要记得为他人撑伞。Loyal始终未曾忘记自己身处困境时，师傅给予的帮助。

“教育是改变命运最有力的武器。”Loyal说道，“对于很多人来说，可能赚了钱后想做自己喜欢的事情。但我们更清楚，像西藏这样的贫困地区，孩子们最需要的是学习的机会。这笔捐款，或许能改变他们的一生。这笔钱不属于我赚的，它属于那些需要帮助的孩子们。未来，我们希望通过自己的努力，让更多中国孩子有机会通过教育走向更广阔的未来。”

按照规划，2025年，6月他会回到四川甘孜州理塘县，和自己的师傅以及近30个孩子，共同见证教学楼的落地。

未来，Loyal与SIMAN计划将这项教育公益事业持续下去。


“曾经，我是一名军人。现在，我是一个赚美元的中国人。未来，我要赚更多的美元来帮助中国人。”Loyal说。 

“我捐出了，因为我想回到我自己的本职工作。我还是一名小小的BD，我喜欢工作，我热爱工作，我的人生不只一个210万,loyal说会继续攒钱出国留学！


